Repository: ajabble/authOauth
Catalog: app/Resources/translations/messages.*.xlf
Languages: ja

source: NOTE
ja: ノート

source: TIP
ja: ヒント

source: Not available
ja: 利用できません

source: MIT License
ja: MIT ライセンス

# title.homepage
source: Welcome to the <strong>Symfony Demo</strong> application
ja: ようこそ <strong>Symfony Demo</strong> アプリケーションへ

# title.source_code
source: Source code used to render this page
ja: このページを表示するのに使われたソースコード

# title.controller_code
source: Controller code
ja: Controller コード

# title.twig_template_code
source: Twig template code
ja: Twig テンプレートコード

# title.login
source: Secure Sign in
ja: 安全なログイン

# title.client_list
source: Client List
ja: 記事一覧

# title.edit_client
source: Edit client #%id%
ja: #%id% この記事を編集

# title.add_comment
source: Add a comment
ja: コメントを追加

# title.comment_error
source: There was an error publishing your comment
ja: コメント投稿時にエラーが起きました

# action.show
source: Show
ja: 確認

# action.show_code
source: Show code
ja: コードを見る

# action.edit
source: Edit
ja: 編集

# action.edit_client
source: Edit client
ja: 記事を編集

# action.save
source: Save changes
ja: 変更を保存

# action.delete_client
source: Delete client
ja: 記事を削除

# action.create_client
source: Create a new client
ja: 新たに記事を作成

# label.create_client
source: Create client
ja: 記事を作成

# action.back_to_list
source: Back to the client list
ja: 記事一覧に戻る

# action.publish_comment
source: Publish comment
ja: コメントを投稿

# action.sign_in
source: Sign in
ja: ログイン

# action.sign_out
source: Sign Out
ja: サインアウト

# action.sign_up
source: Sign Up
ja: サインアップ

# action.settings
source: Settings
ja: 設定

# action.reset_password
source: Reset Password
ja: パスワードを再設定する

# action.change_password
source: Change Password
ja: パスワードを変更する

# action.profile
source: Profile
ja: プロフィール

# action.show_profile
source: Show Profile
ja: プロフィールを見る

# action.edit_profile
source: Edit Profile
ja: プロファイル編集

# action.admin_menu
source: Admin
ja: 管理者

# action.role_management
source: Role Management
ja: ロール管理

# action.user_management
source: User Management
ja: ユーザー管理

# action.client_management
source: Client Management
ja: クライアント管理

# action.create_new_client
source: Create a New Client
ja: 新しいクライアントを作成する

# action.browse_app
source: Browse application
ja: アプリケーションへ

# action.browse_admin
source: Browse backend
ja: バックエンドへ

# label.title
source: Title
ja: タイトル

# label.author
source: Author
ja: 投稿者

# label.author_email
source: Author email
ja: 投稿者メールアドレス

# label.username
source: Username
ja: ユーザー名

# label.password
source: Password
ja: パスワード

# label.role
source: Role
ja: ロール

# label.content
source: Content
ja: 本文

# label.summary
source: Summary
ja: 要約

# label.published_at
source: Published at
ja: 投稿日時

# label.actions
source: Actions
ja: アクション

# title.client_new
source: Client creation
ja: 記事を作成

# action.edit_contents
source: Edit contents
ja: 内容を編集

# menu.client_list
source: Client list
ja: 記事一覧

# menu.back_to_blog
source: Back to blog
ja: ブログへ戻る

# menu.homepage
source: Homepage
ja: ホームページ

# menu.admin
source: Backend
ja: バックエンド

# menu.logout
source: Logout
ja: ログアウト

# client.to_publish_a_comment
source: to publish a comment
ja: コメントを投稿する

# client.num_comments
source: %count% comment|%count% comments
ja: %count% コメント

# client.commented_on
source: commented on
ja: コメント投稿日時

# client.no_comments
source: Be the first to comment on this client.
ja: この記事へのコメントはまだ投稿されていません。

# help.app_description
source: This is a <strong>demo application</strong> built in the Symfony Framework to illustrate the recommended way of developing Symfony applications.
ja: これはSymfonyフレームワークで構築された <strong>デモアプリケーション</strong>で、Symfonyアプリケーションを開発する際に推奨される方法を説明するためのものです。

# help.show_code
source: Click on this button to show the source code of the <strong>Controller</strong> and <strong>template</strong> used to render this page.
ja: このボタンをクリックすれば、このページを表示するために使われた <strong>Controller</strong> と <strong>template</strong> のソースコードが表示されます。

# help.browse_app
source: Browse the <strong>public section</strong> of the demo application.
ja: デモアプリケーションの <strong>公開セクション</strong> を確認する。

# help.browse_admin
source: Browse the <strong>admin backend</strong> of the demo application.
ja: デモアプリケーションの <strong>管理セクション</strong> を確認する。

# help.login_users
source: Try either of the following users
ja: 以下のユーザーのどれかを試す

# help.role_user
source: regular user
ja: 通常ユーザー

# help.role_admin
source: administrator
ja: 管理者

# help.reload_fixtures
source: If these users don't work, reload application fixtures by running this command from the terminal:
ja: もしこれらのユーザーが利用できない場合、このコマンドをターミナルで実行してアプリケーション設定を再読み込みしてください:

# help.add_user
source: If you want to create new users, run this other command:
ja: もし新しいユーザーを作成したければ、このコマンドを実行してください:

# help.more_information
source: For more information, check out the <a href="http://symfony.com/doc">Symfony doc</a>.
ja: さらに詳しく知りたい場合は, <a href="http://symfony.com/doc">Symfony doc</a>を参照してください。
